운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
난세에 공포의 지배를 목표하는 라오우는
스스로 권왕이라 칭하고
그 패권을 실현하고 있었다!
세기말의 패권을 둘러싸고 싸움은 거듭되어,
그리고 남두육성권 최후의 장도 드디어 움직이기 시작했다!
남두의 역습!
바람의 여단이여 최후의 장을 지켜라!!
형님.
리하쿠에게서다.
그럼, 드디어...
시온, 각오를 굳혀라.
북두에 풍운 있도다.
오차성(五車星)이 일어서야 할 때가 왔다...!
일단 내가...
내가 움직인다. 남두육성권 최후의 장을 위하여!
바람이 움직였습니다.
지독한 바람이군.
왜 이리 갑자기...
뭐, 뭐야 저건!?
공격!
뭣이! 바람의 여단?
권왕침공부대를... 차례로...
통솔을 맡은 부대는 바람과 같이 빠르고,
리더는 터무니없이 강해서, 저희 대장도...!
네놈 뭐하는 놈이냐!
권왕에게 붙는 자는 몰살시켜버리는
바람의 여단...
건방진...!
죽어라-!
그리고 나는 바람의 휴이!
오차풍렬권
나의 권은 바람을 동반하여
바람 속에 진공을 발사한다.
그 힘은 강철마저 버티지 못한다.
대장도... 산산히 베어 잘려...!
무참히... 죽음을...!
이 권왕에게 활을 당기는 어리석은 자가
켄시로 이외에 더 있다는 것인가!
자, 심심한 사람, 목숨을 건 모험을 하고 싶은 사람
금방이면 되니까 잠깐 얘기를 들어 줘!
지금 소문난 패자 권왕님께서 오른팔을 부탁한 다비데님께서
군대를 모집하고 있단 말씀!
자, 지금이 찬스다 청소년이여!
이럴수가! 지금이라면 제복 지급,
당좌수당으로 물과 먹을 것을 1개월분 제공!
어때! 권왕님 직속부대에 들어오고 싶은 녀석 없나?
어때 너! 좋은 몸을 하고 있잖아!
권왕 군대에 들어오지 않겠나? 응?
요 근처 일대는 이미 권왕님의 영토다!
언젠가 이 마을에도 권왕님이 오실거다!
그 때면 늦는다구? 이럴 때 입대해 두면
이 녀석들을 신병으로 부려먹을 수 있다!
이런 게 남자지!
먹을 것은 배부르게 먹을 수 있나?
그럼, 옛날처럼 밥을 얼마든지 먹을 수 있다!
무, 물은?
물 따윈 구할 필요도 없지, 마음대로 마신다! 이봐!
하지만... 군대라면 죽고 죽이고 하잖아?
전투 따윈 자주 있는 게 아니야!
게다가 권왕님의 이름을 들으면, 적은 곧 도망쳐 버린다!
어때, 모두들!
조, 좋아! 난 들어가겠다! 권왕님의 부하가 되겠어!
나도다!
나, 나도!
자, 자신을 남자라고 생각하는 녀석은 이 트럭에 타라!
그만둬라!
이 녀석들이 하는 말은 모두 엉터리다!
권왕부대는 지옥이다! 그만둬!
다시 생각해 봐라, 죽음을 서두를 것 없어!
어이, 저 할아범을 닥치게 해라.
예이.
자, 저런 잠꼬대 할아범의 헛소리 따윈 신경쓰지 말고 타라 타라!
모, 모두 속지 마라!
어이 할아범! 묘한 트집을 잡는 게 아냐!
돌아가라!
어이, 괜찮아 할아버지?
고, 고맙소...
무슨 소동이지?
저 녀석들은 권왕부대의 신병모집대다.
나에게도 2명의 아들이 있었지만 달콤한 말에 넘어가
권왕부대에 들어간다고 마을을 나갔다.
그 이후로 아무 소식도 없어.
소문으로는 상당히 지독한 취급을 당해
곧 죽어버린 것 같다...
너무해...
아들 뿐만이 아니야,
권왕부대에 들어간 마을의 젊은이 중에
좋은 소식을 보낸 자는 한 명도 없어!
부탁이오, 모두를 막아 주시구려!
어이 할아범! 아직도 잔소릴 하고 있나?
당장 꺼져버려!
네, 네놈...!
네놈 권왕 부대에게 거스를 셈이냐!
해치워 버려!
기다려!
꽤 좋은 배짱이잖아...
게다가 몸도 훌륭하다. 신장 체중도 문제 없을 것 같고...
야 어이! 어때, 권왕님을 위해 일해보지 않겠나?
권왕인가...
그래! 권왕님은 세기말의 지배자다!
이런 마을에서 어슬렁거리는 것보다 훨씬 좋은 생활을 할 수 있다구!
어이! 아까부터 듣고 있으니 멋대로인 말만 지껄이고!
뭐야, 네놈은!
알겠냐! 이 사람은 말야, 북두...!
그만둬라, 바트.
좋겠지. 나도 데려가 줘라.
그런...!
그렇게 나와야지!
너 장래성이 있다! 잘 해주마!
바트...!
아, 아아! 우리들도!
어이쿠, 꼬마에게 용무는 없어!
저리 가서 낮잠이나 자라!
기다려!
자, 한 명 더 안내해라!
요오! 다비데님이 계신 곳으로 돌아가자!
- 여보!
- 먹을걸 잔뜩 가지고 올 테니까!
조심하세요!
돌아오면 맛있는 걸 먹게 해줄게!
바보 녀석들이 불쌍하게도...
모두 꿈에서 깨어났을 때는 지옥의 한가운데다...!
켄...!
어, 어이! 정말로 들어가 버렸어!
설마 켄 녀석 정말로 권왕의 부하가 되어 버리거나 해서...
바트! 이상한 농담은 그만둬!
켄이... 그런 짓을...
좋아! 들어라!
잘 왔구나!
자, 여기까지 왔으면 각오를 굳혀라!
이제 돌아갈 수는 없어!
전원 주목!
다비데님께 인사하지 않을 거냐?
잘 왔구나, 너희들.
이후로는 권왕 군단의 한 사람으로서
자각과 긍지를 가지고 임무에 임하길 바란다.
라고 말하고 싶지만...
이제부터 너희들의 입대시험을 갖겠다.
- 입대시험...?
- 어떻게 된 거야...?
들어올 수 있는 건 강한 녀석 뿐이다.
하는 법은 간단하다. 너희들끼리 죽이는 거야.
살아남은 녀석만이 이몸의 부대에 들어올 수 있다.
한 명이다. 살아남은 녀석 한 명이다.
친구끼리 죽이라는 거야?
얘기가 틀리잖아! 난 그만두겠다!
나도다!
나도 그만둘래!
다들 가자!
기다려라.
뭐, 뭐야 이 녀석은...
이 녀석은 내가 키운 전투머신이지.
꼬마일 무렵부터, 싸우는 것만을 목적으로 키워왔다.
내가 하는 말이라면 뭐든지 듣지.
돌아가고싶다면, 이 남자를 쓰러뜨린 뒤에 해라.
어이, 정신차려!
어차피 너희들은 살아서 돌아갈 수 없다구~?
그렇다면 주위의 녀석들을 죽이고
이몸의 부하로 들어오고 싶지 않나?
어이, 어찌됐나! 네놈들 얼간이냐!
싸우려는 녀석은 없는 거냐!
한심하구만 최근의 젊은이들은~
내가하지.
오오, 너냐!
역시 내가 스카우트한 만큼은 되는군.
역시 장래성이 있다고 생각했어!
좋아, 사양말고 해치워라!
누구라도 좋아, 마음대로 해라!
후려쳐라! 차서 죽여라! 집어던져라!
알겠다.
좋아, 해라!
때리고,
차고,
뭐하는거야...!
집어던진다.
잠깐 타임!
잠깐 기다려!
사양 말고 해치우라고 했을 터다.
바보... 내가 아냐! 내려! 내려 줘!
내리라고?
그래, 빨리 내려줘!
빨리 말인가?
못참겠다~!
네, 네놈 누구냐!
켄시로.
네놈들을 쓰러뜨리기 위해 왔다.
켄시로~? 북두신권의 켄시로 말인가?
이거 운이 좋군. 너를 쓰러뜨리면 권왕님께 칭찬받고
나는 조그만 신병모집대장이 아니라
군단장이 될 수 있단 말이다!
얼굴에 무섭다고 씌어 있다.
뭐, 뭣이? 거짓말...
그러나 도망치면 권왕에게 죽임당한다. 무리하게 강한 척 하지마라.
해치워라, 그렌! 그 녀석을 죽여라!
그렌이 화났다구~! 처음으로 제어 스프링을 떼어냈다!
그렌의 괴력은 100명분이다! 켄시로를 죽여라!
어떠냐! 북두신권도 여기까지다!
북두신권은 모든 시련을 넘어서왔다!
그 2000년의 역사를 가르쳐 주지!
힘에는 힘을!
그것 뿐인가?
너의 힘은 지금 1/100이 되었다.
이제 그 괴력도 나오지 않는다.
나는... 싸우는 것밖에 몰라...
그렇게 다비데님께 배웠다...
싸우는 것으로밖에 다비데님께 은혜를 갚을 수 없어...
틀렸다... 나는 졌다...
자아, 죽여라. 싸우지 못하게 된 나에게 가치는 없어...
가련한 남자여... 너는 다비데에게 조종당하고 있었던 도구였던 것이다.
이제 악당들에게 손을 빌려주지 않고
사람도 죽이지 않겠나?
뭣이...?
다비데의 주박에서 풀려나, 다시 태어난 것처럼 살 수 있는가?
너... 나를 살려주는 건가...
가라. 조용한 곳에서 평화롭게 살아라.
그렌!
싸우지 못하게 된 쓰레기에게 이미 용무는 없어!
권왕군단은 패배자를 용서하지 않는다!
다비데...!
꼴 좋다!
네놈...! 한 명의 남자의 운명을 뒤틀어 놓고,
거기다 용무가 없어지자 죽이다니!
용서 못한다!
해치워, 해치우는 거다! 켄시로를 죽여라!
왜그러나! 빨리 하지 못해!
해치워라! 너희들 덤벼라!
명령만 하지 말고 네가 싸우면 어떤가.
네놈들 권왕군단은 공포라는 사슬로 묶인 오합지졸이다!
봐라!
이번엔 온 몸이 무섭다고 말하고 있다.
기억해 둬라!
다비데님이 도망쳤다...!
우리들도 도망치자!
바보 자식! 너희들은 싸워!
싫습니다!
다비데님 혼자서 도망치다니 치사해!
나는 도망치는 게 아니야! 보고를 하러...!
뭐야?
누, 누구냐 네놈?!
냅둬! 우리는 갈길이 바쁘단 말이다!
네, 네놈은...누구냐...!
네, 네놈들은...!
권왕의 부하인 자로군.
아니 아니, 나는 진짜 밑바닥이라서!
진짜 나쁜 짓은 아무것도 안했고...!
지옥에서 천천히 핑계를 대라.
그런~! 말해보면 알거야...! 말해보면...!
북두신권의 켄시로로군...?
너는...?
오차성의 남자, 바람의 휴이...
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
황야를 건너는 일진의 바람!
오차성의 남자 휴이여! 흑왕호의 걸음을 멈춰라!
차회, 북두의 권
사투로의 서막!
바람의 남자 휴이의 외침이 하늘에 메아리친다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.